de sargeras se sente subjugado, ele nao so perdeu toda a fe em sua missao, mas tambem na visao dos titas de um universo ordenado. eventualmente ele começou a acreditar que o conceito de ordem era loucura, e que caos e depravacao eram absolutamente unicos na escuridao de um universo. os titas da mesma categoria dele tentaram o persuadir de seu erro e acalmar suas furiosas emocoes, mas ele considerou as conviccoes mais otimistas como ego servido de ilusoes. deixando seu posto, sargeras teve a ideia de achar seu proprio lugar no universo. embora o panteão estivesse triste com sua partida, os titas nunca poderiam ter predito o quão distante seu irmao caido iria. então eles elegeram aggramar, que fora o segundo em comando de sargeras, para substituilo na frente de batalha dos exercitos titanicos.